哎呀 肚子饿了
ああハラへったなあ
翻译
白金咸鱼
等下给我哥上完坟之后去吃点什么吧 仗助
兄貴の墓参りしたら　何か食おうぜ仗助よぉ
日字
えんび
绣绣
我肚子可没饿
おれ　ハラへってねーよ
意大利料理店·托拉萨迪
左转100 M
前面好像新开了一家意大利料理店啊
イタリア料理店ができてるぜ　この先だってよ
校对
クマ星の浮気羊
マキ
这前面可是陵园啊
この先は霊園だぜ
在这种地方开店会有客人光顾吗？
こんなとこに店出して　客なんて来んのかよー
时轴
bf之魂
仗助 这反而正是酒香巷子深 更吸引人了啊
仗助ー　その通好みっぽいとこが逆にそそるんじゃあねーかよおー
后期
疯烛惨年精神病
繁化
飘星
一定是那种「好吃的停不下来 口水都喷出来了」的味道呀！
あっ　こりゃたまらん　ヨダレずびっ　ツウーよーな味だぜェーっ　きっと
压制
夜神 月
我们走吧 走吧！
行こうぜ　行こうぜ
JOJO奇妙冒险吧★悠哈璃羽字幕社
HKACG★诸神字幕组
联合制作
这里吗？ 之前应该一直都是废屋的样子
ここか　ずっと空き家だったよな
装修过了吗 感觉气氛还不错嘛
改装したのか　雰囲気イーイーじゃん
「根据客人…」　什么意思？
なんだ　お客様次第って
里面气氛也挺不错的嘛
中も雰囲気イーイーじゃんかよぉー
欢迎光临
いらっしゃいマセ
第10集  去吃意大利菜吧
两位客人 请入座吧
お二人様　さ　お席へドーゾ
哦 谢了
ああ　どうも
请吧
ドーゾ
那个… 你是外国人吗？
あの　外国人スか
是的 先生 我是意大利亚人
si'     Signor
シ…シニョール　ワタシ「イタリア人」でス
名叫东尼奥·托拉萨迪 请叫我东尼奥吧
トニオ・トラサルディー　トニオと呼んでください
这可真是太高兴了 能吃到货真价实的意大利亚料理吗？
こいつはハッピーだぜ　本番もんのイタリア料理が食えんのかよォー
我一路环游世界至此
ワタシは世界中を旅して来ました
研究了世界各处的料理 并把它们融汇进了祖国的意大利料理之中
あらゆる料理を研究し　祖国のイタリア料理にとり入れたのです
那之后为了寻找机会 我来到了日本
そしてチャンスを求めて　日本にやって来たのでス
杜王镇是个美妙的地方
杜王町は素晴らしいところでス
它有许多能够采得新鲜蔬菜的农家 海产也非常的棒
新鮮な野菜のとれる農家がたくさんあるし　海の幸も素晴らしい
我很满意
気に入りました
使用这些杜王镇的食材 我就能为各位献上让大家心情舒畅的料理
この杜王町の食材を使い　ワタシはあなた方を快適な気持ちにするための料理を出します
不错呀 我要吃点什么呢
いいね　何食うかな
快点把菜单给我看看
さっそく「メニュー」見せてくれよ
菜单？ 那种东西 本店没有
メニュー？　そんなもの　ウチにはないよ
没有菜单？ 你这话什么意思啊
どーいうこったい　メニューがねーつーのはよ
上菜是根据客人来决定的
献立はお客様次第だからでス
所以你就快上菜单呀
だからさ　　メニュー見せろよ
不是的不是的 是我来观察客人 然后决定菜色
チガウ　チガウ　ワタシがお客を見て　料理を決めるいうコトでス
开什么玩笑啊！
なんじゃあ　そりゃあー
连客人想要吃的东西都不愿意让他们吃吗你这家伙！
客の食いてーもん食わせねーっつゥーのかよー　こらー
客人昨天腹泻了吧
アナタ　昨日下痢しましたネ
您的肠壁有些干燥 此外还有睡眠不足
腸の壁が荒れてイマス　それに睡眠不足でス
您只睡了四个小时吧
4時間ぐらいしか寝てませんですネ
眼睛发肿了
目がハレぼったいハズでス
请把左手也给我看一下
チョット　左手もみせて
嗯 嗯 右脚有脚气
フムフム　右足に水虫がありまス
两颗虫牙 左肩有些僵硬没错吧
虫歯が2本　左肩がコッていますネ
为 为什么你会知道的！
な… なんでわかるんだ
全部猜中啦！
全部当たっているぜーッ
我只要看过双手 就会知道关于那个人身体的一切情报
私は両手をみれば　肉体全てがわかりまス
哦 非常抱歉
オー　ゴメンナサイ
这边的先生呢？
こちらのシニョールは
额 我没那么饿
ああ　おれはあんましハラスいてねーからよー
来杯咖啡就好 一杯卡布奇诺
コーヒーだけでいいっス　「カプチーノ」ひとつ
ho capito
我知道了
オ・カピートォ
健康料理这玩意过分追求健康 味道大多不怎么样
ヘルシー料理って健康を追求するあまり　大抵マズイんだよな
只要味道稍微不好 我们就不掏钱
ちょっとでもマズかったら　カネ払うこたあねーぜ
抱怨几句然后出去吧
文句たれて出よーぜ
仗 仗助… 这个水… 不对 是矿泉水吗…
じょ…仗助　この水　いや　ミネラルウォーターかあー
怎么了？
どうした
我有生以来从未喝过这么好喝的水！
こっ　こんなうまい水　おれ生まれてこのカタ　飲んだことが　ねーぜぇーッ
该怎么说呢 充满高雅风情的水
なんつーか　気品に満ちた水っつーか
要举例的话就是住在阿尔卑斯的弹奏竖琴的公主会喝的水
たとえると　アルプスのハープを弾くお姫様が飲むような味っつーか
感觉超级爽啊！ 就好像在沙漠里走了三天之后喝到的第一口水一样
スゲーさわやかなんだよ　3日間砂漠をうろついて　初めて飲む水っつーかよぉーっ
啊 真的啊 这真是好喝
ほ…本当だぜッ　こりゃうまいッ
好喝！
ンまあーいっ!
这个确实好喝 这什么牌子的水呀
たしかにこりゃあうまいッ　なんつー銘がらの水だ　これは
不知为何 这水好喝的让我都哭出来了
な…なんかおれ　あまりのうまさで涙が出てきたぜー
喂 喝个水而已不至于哭吧
おい　なにも水のんだぐれーで　泣くこたァねーだろーがヨーっ
可能是因为感觉太圣洁了吧
清らかさのせいかなあ
你带手绢了没 眼泪越流越多了
ハンカチもってるか　涙がどんどん出てくるぜーっ
越流越多 停不下来了！
どんどん泣けてくるよぉー　とまんねーよォ
亿泰 你样子有点奇怪啊 没问题吗？
お…億泰　おまえ　なんか変だぞ　大丈夫か
喂 亿泰！
おっ　億泰ッ
怎么回事啊这眼泪 不停地在流呀！！！
な…なんだ　この涙はよぉ　どんどん流れ出てくるゥー
亿泰！ 你的眼球
お…億泰　お…おまえの眼球…
眼白的部分 已经缩水变得皱皱的了！
目ん玉白目のとこ　しぼんでフニャフニャだぞーッ
请等一下 还请不要慌张
モメントオー　ドーカアワテないでくだサイ
你这家伙 给亿泰喝了什么!
き…きさまーっ　億泰に何を飲ませやがった
请冷静一下 眼球的干瘪只不过是暂时性的
落ちついテ　目玉がしぼむのは一時的なものでス
那个矿泉水  是乞力马扎罗山上的五万年积雪融水
そのミネラルウォーターは　アフリカキリマンジャロの5万年前の雪どけ水で
能将眼球内的污垢杂质全部洗掉 消减睡眠不足的症状
眼球内をよごれとともに洗い流し　睡眠不足を解消してくれる水なのでス
你也喝了 却没有流泪
アナタも飲んだのに涙が出ないのは
这是因为你昨天睡得非常好
アナタはきのうバッチリ睡眠をとっているからデス
仗助 一点都不困了
仗助　眠気がふっ飛んだぞッ
就好像睡了十个小时一样爽快的感觉呀！
10時間熟睡して目醒めたみてェーな　バッチしの気分だぜェーッ
真的假的
マジかよー
亿泰 你的眼珠真的什么问题都没有吗？
お　億泰ーっ 本当におめえー　目ん玉　何ともないのか
仗助 活这么久第一次喝到这么美味的水 是个人都会流泪的
仗助ー　生まれて初めてよぉー こんなうめー水飲めば　涙ぐれーおもいっきり出るぜーェ
当年我看「天涯赤子心」的时候哭的更严重呢
The Champ
「チャンプ」ッつー映画のビデオ観たときゃあよ　もっと泣けたよ　おれあよぉー
真的吗…
そうかよぉー
真的呀
そうだよぉー
这是您的卡布奇诺
カプチーノでス
来吧 继续享用料理吧
さっ　料理を続けましょうか
哦 这个看起来很好吃
ああ　お　こいつはうまそうだ
材料
·马苏里拉奶酪片
·西红柿片
东尼欧 特制色拉
·鳀鱼肉、海带芽、橄榄油
·白酒醋、柠檬汁、盐、胡椒、其他
·薄荷叶（少许）装饰用、烤面包、莴苣（附加物）
（15分钟内吃完为佳）
材料
·马苏里拉奶酪片
·西红柿片
东尼欧 特制色拉
·鳀鱼肉、海带芽、橄榄油
·白酒醋、柠檬汁、盐、胡椒、其他
·薄荷叶（少许）装饰用、烤面包、莴苣（附加物）
（15分钟内吃完为佳）
马苏里拉奶酪配西红柿色拉
アンティパストは　「モッツァレッラチーズとトマトのサラダ」です
马… 马苏拉…？
モ…モ　モッツァツァ…?
马苏里拉奶酪是指除去脂肪的柔滑而新鲜的奶酪
「モッツァレッラチーズ」は脂肪ぬきした　やわらかくて新鮮なチーズのことデス
在意大利受到广泛的喜爱
イタリアでは　みんな好んで食べテル
意大利人是最早将西红柿用于料理之中的
トマトを一番最初に料理に使ったのはイタリア人でス
论做西红柿料理的话 没有谁能够胜过我们意大利人
トマトを料理させたらイタリア人にかなうものはおりまセン
这并不是我们的自夸 而是我们的骄傲
これは自慢ではありません　「誇り」なのデス
来吧 来尝一下试试吧
さっ　めし上がってみてクダサイ
那当然了
もちろんッスよー
嗯 挺好吃的 还挺好吃的 真挺好吃的…
まっ　なかなかウマインじゃあねーのーっ ウマイよ　かなりウマイ
不过搞不懂为什么啊 这个奶酪没什么味道啊…
でも　なんかよくわかんねーけどよ　味があんまりしねーよ　このチーズ
不对不对 要把它和西红柿一起放进嘴里
チガウ　チガウ トマトといっしょに　口の中に入レルンデス
什么？ 和西红柿一起？
なにィー　トマトといっしょにィー?
算了 外国的料理毕竟还是大多不合日本人的口味的…
まっ　外国の食物はしょせんな 大抵　日本人と味覚が違うんだよぉーっ
好吃啊！！！
ウンまああーいっ
奶酪的清淡和西红柿的多汁搭配在了一起
サッパリとしたチーズにトマトのジューシー部分がからみつくうまさだ
奶酪让西红柿突出 西红柿也让奶酪出色！
チーズがトマトを　トマトがチーズをひき立てるッ
这就是和谐吗？ 这就是味觉的调和吗？
「ハーモニー」っつーんですかあー 「味の調和」っつーんですかあーっ
要比喻的话就是西蒙和加芬克尔二重唱
西蒙和加芬克尔：美国乡村男声组合，《寂寞之声》《斯卡波罗集市》的演唱者
たとえるなら　サイモンとガーファンクルのデュエット
内村光良配上南原清隆
日本著名搞笑艺人组合
ウッチャンに対するナンチャン
高森朝雄的原作配上千叶彻弥的《明日的丈》的感觉啊！
《明日的丈》：千叶彻弥与小说家高森朝雄合作的漫画
高森朝雄の原作に対する　ちばてつやの「あしたのジョー」つうーっ感じっスよおーっ
谢谢您能高兴就是最好的
Grazie
グラッツェー　喜んでいただいてこの上ないでス
喂亿泰 让我也来尝一口啦
お…おい億泰　ちょいとおれにも食わしてくれよ
不要 你自己点不就好了吗
やだよおー　おめーも注文すりゃあいいじゃんかよぉー
我的绝对不会分给你的
ぜったいやだもんねェー
哪怕你马上就要饿死了 我也绝对不会分给你的
仮に餓死寸前だっつっても　やるのは絶っ…てェーヤダ
好吃！
くううーっ　ンまい
谢谢你把我生下来啊 老妈
クッ　生まれて来てよかったー　おっかさん
混蛋 知道你小气 可没想到你这么小气！
くっそおー　ケチくせえ野郎とは思っていたが　これほどだったとは
没办法了 我也点一盘
しょうがない　おれも一皿注文するよ
我知道了
オ・カピートォ
但是 能得到治疗的就只有肩膀僵硬的这位先生而已
しかし　「肩こり」が治るのは　「肩こり」を持つ　そちらのお客様だけですので
肩膀坚硬？ 说起来脖子根这里有点热啊
「肩こり」 そ…そういやあ　なんか首のつけ根が熱いな
莫名其妙地出了不少汗
妙に汗ばんできた
客人 我建议您将外套脱掉
お客様　上着をぬぐことをおすすめシマス
总觉得开始痒起来了
なっ　なんか　かっか… かゆくなって来たゼ
好像有什么东西黏在手指上被撕下来了！
うわぁあぁあああっ　なっ何かッ　指にベットリはげてくっついたぞッ
那个是垢
それは　「垢」です
垢？
アカぁーっ!?
这是新陈代谢变好之后 有血液流过的证据
新陳代謝が良くなって　血行が進んでイル証拠デス
刚才您所享用的前菜中的钙质和维他命 营养素
今食べたアンティパストのカルシウムとビタミン　栄養素が
使位于喉部的甲状腺异常活跃 甲状腺会分泌促进新陈代谢的甲状腺素
のどの所にアル新陳代謝を盛んにスル分泌液を出す「甲状腺」を特別に活発にしたからデス
使坏死的细胞变成垢被排了出来
悪い細胞が「垢」となって出ているのデス
继续挠吧 把更多的垢都挖出来吧
もっともっとコスって　「垢」を出してくだサイ
咿呀呀呀呀呀 唔喔喔喔喔喔
いひィイイイイイイーっ　わああああー
亿泰 不要再挠了 已经快有垒球那么大了！
億泰　こするのをうやめろッ ソフトボールぐれぇーたまってるぞッ
你肩膀上的肉都要被挖出来了！
肩の肉がえぐれて来ているッ
不 不是的仗助…
いっ　いや　ちがう　仗助ッ
好轻~ 像梦一样轻啊！
かるいッ　肩がバカ軽だよ
轻得就跟装上了气球一样！
肩に風船つけたみてーに軽いよぉーっ
看啊 我的肩膀关节变得这么柔软了
ほれッ　ここまで肩の関節が柔らかくなってるぜー
迄今为止一直都做不到的说
今までできなかったのによぉー
肩膀不僵硬啦！
「肩こり」がなくなったッ
那么 请容我暂时告退 我还要监督意大利面的火候
では　少しの間失礼しマス パスタのゆでかげんをみなければなりませんので
好厉害啊 那家伙是个天才啊 这个叫东尼奥的厨师
スゲェーよ　あいつは天才だぜっ　トニオって料理人はよおーっ
不对 这果然还是不正常
い…いや　やっぱり異常だぜーっ
这里的料理简直不正常到家了！
異常すぎるよ　ここの料理はよぉ
杜王镇名景之③
「意大利亚料理店·托拉萨迪」
杜王镇国见峰灵园方向巴士、
中途下车步行1分钟
如何前往
没有固定菜单、稍微有点古怪的料理店。
店主会根据客人当天的身体状况来决定菜单。
座位较少、想要去的时候建议提前预约。
那么 继续用餐吧
さっ　料理を続けましょうか…?
接下来是第一道菜 意大利面料理 名叫烟花女意面
pasta是意大利面的统称，而supagethi-特指其中细而实心的意大利面
次はプリモ・ピアット　パスタ料理デス 名付けて　「娼婦風スパゲティー」
材料
·意大利面、去籽黑橄榄
·橄榄油、鳀鱼肉
·大蒜、红辣椒
·小西红柿
·其他 芹菜、盐、西洋辣椒等
·帕马森芝士
（趁热吃完为佳）
材料
·意大利面、去籽黑橄榄
·橄榄油、鳀鱼肉
·大蒜、红辣椒
·小西红柿
·其他 芹菜、盐、西洋辣椒等
·帕马森芝士
（趁热吃完为佳）
因为妓女们的时间紧迫 所以随便对付着做的东西
あまりにもいそがしい娼婦がてきとーに作ったら
没想到却很好吃 这就是这个名字的由来
うまかったというのがこの名の起源らしい
在使用大蒜的意大利面中一般不会使用奶酪
にんにくを使ったパスタには　チーズを普通かけないが
但这道意大利面料理中却例外的会撒上奶酪来吃
このパスタは例外で　かけて食べる
这个意大利面 里面有红辣椒吗？
このスパゲティー　「赤トウガラシ」が入ってんスか
是的 烟花女意面所使用的酱是意面史上历史最悠久的酱之一
はい 入ってマス 「娼婦風スパゲッティー」はイタリア料理史上最も古くからあるパスタソースの一つでス
是在我的故乡那不勒斯起源的一道料理
ワタシの生まれ故郷ナポリが発祥の地とされるパスタでス
所以 这也是我的推荐料理之一
ですから　ワタシのおすすめ料理の一つでス
这个 我吃不了辣的
ああ　その　おれよ　辛いのダメなんすよ
就算是吃咖哩我也只能吃加了苹果和蜂蜜的甜味佛蒙特咖哩
一种日本的快餐咖哩品牌
カレーライスもリンゴと蜂蜜の入ったバーモントカレー甘口じゃないと食えないし
寿司的芥末也是不行的
寿司のわさびもダメなんすよ
不行 超辣 这个是超辣的
あ　ダメ 激辛い　これ激辛いっす
既然怕辣的话 亿泰 那就别吃了
辛いのがダメならよ　億泰 食うのやめろよ
如果吃不了辣的话那也没关系
ダメならダメでお気にナサらずニ
我不会收您意面的费用的
パスタの代金はいただかなくてケッコウでスので
那么我这就去准备第二道菜 也就是主菜
それではワタシ　セコンド・ピアット　メインディッシュを作ってまいりまスのデ
但是 我的意面是为了让那些怕辣的人也能吃而做的哦
でも　ワタシのスパゲッティは辛いのが苦手の人でも食べられるように作ってあるんデスよ
怕辣的也能吃吗… 好辣！
苦手でも大丈夫 辛っ！
我可是很承认的 东尼奥先生的料理技术
おれ認めてんだよ　トニオさんの料理の腕はよ
那个人毫无疑问是个天才啊 可是好可惜啊…
あの人は間違いなく天才だぜ しかし　惜しいな
不 你没吃或许是件好事
いや　食えなかったらラッキーだったかもな
刚才你就不觉得这些料理和水太不正常了吗
さっきからこの料理や水が異常すぎると思わねーのかよ
太可疑了
怪しいぜ
可疑？ 你指什么？ …好辣！
怪しいって　何が 辛っ！
挖出垒球那么大的垢 还有眼泪流个不停这种事啊
ソフトボールぐれぇの垢が出たり　涙がギャンギャン出たりしたことだよ
是吗 我去山形的白布温泉的时候
そうかな おれ山形の白布温泉に行ったときは
出了更多的垢 然后就把腰疼给治好了啊
もっとボロボロ垢が出て腰痛が治ったぜ
那种程度的只是普通程度罢了… 好辣！
あれぐれー普通だよ　辛っ
够了 我想起来那个间田敏和说过的话了
いいか　おれはあの間田敏和が言ったこと思い出してんのよ
虽然不知道是什么理由 哪怕不知道身份…
どういう理由か　正体を知らなくても
「替身使者之间是会相互吸引的」
「スタンド使いとスタンド使いはひかれあう！」
仗助！ 那个东尼奥是个替身使者吗？
仗助　あのトニオがスタンド使いだっつうのかよ
嘘！ 还不清楚呢
しっ まだわかんねぇよ
所以我才说是可疑！
だから怪しいっつってんだよ
可疑吗… 哇！ 好辣！ 这个不行的啦！
怪しいね　辛っ！　これダメや
既然知道辣就不要老是去舔啦！
辛いの嫌っつってチビチビいつまでもなめてんじゃあねーよ
说的也是啊 我吃不了辣的东西
そ　そうなんだよな　おれ辛いのダメなんだよな
但是 这个意面的酱 总是在不经意间就去舔了…
でもよ　なんか思わずなめたくなっちまうんだよ　このスパゲティーソース
你为什么要吃啊！
何食ってんだよ　コラ
说也是啊 我应该吃不了这么辣的东西啊
そ　そうなんだよな　食えるはずがねぇんだよな　こんなに辛いの
可是 是上瘾了吗
でも　癖になるっつーか
还是一旦入口就会被那味道吸引呢
いったん味わうと引きずり込まれる辛さっつーか
就好比节分的时候要吃和年龄一样多的豆子
たとえると「豆撒きの節分」の時に年齢の数だけ豆の食おうとして
长大了之后虽然不再喜欢吃了 但一不留神还是啃了一整包的感觉
大して好きでもねぇ豆をふと気づいてみたら一袋食ってたっつー感じかよ
喂 我叫你不要再吃了！
おい　食うのやめろって言ってんだよ
是肚子在把它吸进去啊！越吃我就越想继续吃啊！
は…腹が空いていくよ　食えば食うほどもっと食いたくなるぞ　こりゃあよ
好吃！
ンまーい！
亿泰 你…
億泰　おめえ
牙　你的牙被拔掉了！
歯だ　歯が抜け飛んだ
这是蛀牙啊　蛀牙掉下来了！
虫歯だよこれ　虫歯が抜け落ちた
话说回来　我的下颚还有一颗蛀牙…
そ…そういや　おれの虫歯は下顎にもう一本
那个也是蛀牙啊！
あれも虫歯だ
牙　竟然长得这么快！
歯が　奥歯がこんなスピードで
这么一来就很清楚了　虽然不知道他在打什么算盘
これで決まりだな　何を企んでるのかわからんが
疯狂钻石！
「クレイジー・ダイヤモンド」
哆啦！
ドララッ！
哦　我还想再多吃一点！
も　もっと食いたかったのに
我要把这些意面修复　让他们变回原材料的样子！
その「スパゲッティ」をなおして材料別のところまで戻す
刚才的小东西是什么？
なんだ　今のちっこいのは
是替身
スタンドだ
东尼奥·托拉萨迪果然是个替身使者吗
やはり「トニオ・トラサルディー」スタンド使いだったか
你还好吗　亿泰！
大丈夫か　億泰
睡眠充足了　肩膀不僵硬了　蛀牙也飞走了
睡眠不足もふっ飛んだ　肩こりも消え去った　虫歯も生えかわった
但是　肚子好疼
でも　は　腹が痛えー
肚子突然就变得好疼啊！
腹が思いっきり痛くなってきた
可恶　等一下
待ってろ
东尼奥　你到底想干什么！
トニオ　一体何を企んでやがる
那家伙在什么地方？
ヤツはどこだ
主菜已经完成了吗
メインディッシュは完成済みか
很好 吃得很香呢
よしよし　いい食べっプリだぞ
主菜羊羔背肉配苹果酱看来是成功了
メインディッシュ「小羊背肉のリンゴソースかけ」は成功のようだな
什么！
なにッ！
你在那里干什么…
そこで何をしている
你看见了吗！
見タナ！
你这家伙 是来偷窥的吗？
オマエ　のぞき見に入ってきたというわけデスカ
我不会轻饶你的 给我觉悟吧！
タダじゃあおきませン　覚悟してもらいマス
为什么我要被你说什么不会轻饶这种话啊！
なんでてめーなんかにただじゃあおかねーって言われなきゃあなんねぇんだ　コラ
那是我要说的台词！
おれのセリフだ
你这混蛋 想用那料理做什么！
てめー　その料理で何をしようってんだ
亿泰？
億泰
你为什么要吃啊！
おめぇ何食ってんだ
我忍不住了 肚子虽然很疼 但是却忍不住想去吃！
我慢できねえ　腹が痛えけど食わずにはいられねー
苹果酱的甜酸气息搭配上羔羊肉的肉汁
リンゴソースの甘酸っぱさと小羊の肉汁が
每当通过喉咙的瞬间都能让人感到无比的幸福！
のどを通るタビに幸せを感じる
这世界上竟然有这样的味道！
こんな味がこの世にあったとは
不要再吃那块肉了 亿泰！
その肉は食うな　億泰
好幸福啊 幸福不停地在冲击着我 好好吃啊！
幸せだ　幸せのくり返しだよ ンまーい！
内脏…！
な　内臓が
我的肚子啊！
おれの腹が
亿泰！
億泰
不会轻饶你的！
ただじゃおきマセン
你这家伙！
てめえッ
给我现在就用这块肥皂把手洗了！
ここでは石鹸で手を洗いなサイ
啥？
あっ
太可恶了 不打招呼就进入厨房实在是太可恶了！
ユルせない　断りなく調理場に入ってきたのはユルせない
你这家伙 厨房必须时刻保持清洁才可以啊！
アナタ　調理場は清潔でなくてはイケないのデスヨ
肥皂？ 你让我洗手？
石鹸　手を洗えだと
喂 仗助 肠子的情况好像轻松的好多啊
おい　仗助　腸の具合がすっきりしてよ
突然感觉好饱 好满足
急に満腹感で満たされてきたぜ
原来频临崩溃的肚子全好啦！
下痢気味だった腹が治った
那真是太好了
それはよかったデスネ
让客人享受我的料理 让客人变得舒适
ワタシはお客様に料理を楽シンデいただいて　そして快適にナッテイタダくことが
这是我最大的喜悦 是我最大的幸福
最高の喜びで最大の幸せデス
啊 小狗牠…
子犬が
因为这道料理有点微妙 所以我请牠帮我试吃了一下
これは微妙な料理なので味見してモラッてたのでス
这孩子的肠胃也是不太好
彼もちょっと胃腸の調子がよくなかったからネ
你 你是真的想让亿泰吃上美味的料理…
あんた　マジに億泰にいい料理を食わせようと
只有这个目的吗？
ただそれだけなのか
嗯？ 对于一个厨师来说还有其他的目的吗？
料理人にとって他に何があるっていうのでショウ
这是我的生存价值 是我所希望的一切
ソレがワタシの生きガイでス　ワタシの望ム全てデス
你是个替身使者吧
あんた　「スタンド使い」だろ
我们也是
おれたちもなんだよ
哦 真不敢相信！
おお　信じられない
我在为了寻找我理想中的料理而周游世界的过程中
ワタシは　ワタシの理想とスル料理を求めて世界中を旅してた時に
第一次觉醒了这种能力
ハジめて自分のこの「能力」に気づいたのデス
我是第一次见到和我有相同能力的人
同じ能力を持った人に会ったのは初めてデス
但是 你啊
でもね　アナタ
你这人实在是太没有常识了！
アナタは非常識デス
手都没洗就碰了好多地方对吧！
手を洗わないでいろんなとこ触ったでしょ
料理台这里细菌是最大的敌人！
調理場という所は　バイキンが一番の敵デス
所以我生气了！
ダカラワタシは怒りましタ
额 非常抱歉 是我不对!
ス　スンマセン　悪かったっす
给我做好觉悟吧！
覚悟してもらいマスよ
来 继续享用料理吧
さあ　料理を続けましょうか
甜点是布丁？
デザートはプリン
哼 我可是不良少年啊
おれは不良だよ
哼 吃这玩意也太逗了吧
プリンなんてチャンチャラおかしくて
好吃啊啊啊啊啊！ 果然是天才啊！！！
ンまーい！　やっぱり天才だ
以后我会以生活在有你这种厨师的杜王镇生活为荣的！
おれはあんたのような料理人のいるこの杜王町に住んでることを誇りに思うよ
混蛋 亿泰那家伙
クッソ　億泰の野郎
太好了 他好像很高兴
喜んでもらえたようデスね
你的手倒是停下来了啊！
アナタ　手が止まってマスよ
唔 太丢脸了！
情けねー
脚气不痒啦！
水虫が治った
期待您的再次光临 谢谢
Grazie
またのご来店お待ちしてマス　グラッツェ♡
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「珍珠果酱」
珍珠果酱：成立于1990年的摇滚乐团
[替身使者]
东尼欧·托拉萨迪
您是空条承太郎先生吧
空条承太郎さんですね
我是SPW财团的人
スピードワゴン財団の者です
因为在有电线的地方　使用电话或是电报会很危险
電線のあるところ　電話や電報では危険だということですので
所以我直接来给您传话了
直接伝言を伝いにまいりました
预定于明天正午到达杜王镇
明日の正午　杜王港に到着する予定
乔瑟夫·乔斯达致
ジョセフ・ジョースターより
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 11 集  辛红辣椒 其一
辛
红
第 11 集  辛红辣椒 其一